Repository: amotoki/jm
Catalog: manual/GNU_findutils/po4a/xargs.1/xargs-*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: xargs - build and execute command lines from standard input
ja: xargs - 標準入力を読み込んでコマンドラインを作成し、それを実行する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: This manual page documents the GNU version of B<xargs>. B<xargs> reads items from the standard input, delimited by blanks (which can be protected with double or single quotes or a backslash) or newlines, and executes the I<command> (default is I</bin/echo>) one or more times with any I<initial-arguments> followed by items read from standard input. Blank lines on the standard input are ignored.
ja: このマニュアルページは、GNU 版 B<xargs> の使用法を説明している。 B<xargs> は、標準入力から空白や改行で区切られた一連の項目を読み込み (空白はダブルクォート、シングルクォート、バックスラッシュによって保護できる)、 それを引き数にして、指定した I<command> を 1 回以上実行する (デフォルトのコマンドは I</bin/echo> である)。このとき、ユーザが I<command> に対して指定した引き数 (上記書式の I<initial-arguments>) があれば、 標準入力から読み込んだ一連の項目は、その後ろに追加される。 標準入力における空行は無視する。

source: The command line for I<command> is built up until it reaches a system-defined limit (unless the B<-n> and B<-L> options are used). The specified I<command> will be invoked as many times as necessary to use up the list of input items. In general, there will be many fewer invocations of I<command> than there were items in the input. This will normally have significant performance benefits. Some commands can usefully be executed in parallel too; see the B<-P> option.
ja: I<command> のコマンドラインは、(B<-n> や B<-L> オプションが使用されていない場合は) システムが定めているコマンドラインの長さの限界に達するまで、長いものが作成される。 そして、指定された I<command> が、入力項目のリストを一つ残らず処理するのに必要な回数だけ、呼び出される。 だから、おおむね、I<command> が呼び出される回数は、入力項目の数よりも、ずっと少なくてすむわけだ。 このことは、たいていの場合、パフォーマンスを著しく向上させることになる。 なお、コマンドの中には、都合がよいことに、並列的に実行できるものもある。B<-P> オプションを参照していただきたい。

source: Because Unix filenames can contain blanks and newlines, this default behaviour is often problematic; filenames containing blanks and/or newlines are incorrectly processed by B<xargs>. In these situations it is better to use the B<-0> option, which prevents such problems. When using this option you will need to ensure that the program which produces the input for B<xargs> also uses a null character as a separator. If that program is GNU B<find> for example, the B<-print0> option does this for you.
ja: Unix ではファイル名に空白や改行を含むことが可能なので、 こうしたデフォルトの動作は、しばしば問題を引き起こす。空白や改行を含むファイル名は、 B<xargs> によって適切に処理されないのだ。そうした状況では、B<-0> オプションを使用した方がよい。そうすれば、その手の問題を回避することができる。 なお、B<-0> オプションを使う場合は、B<xargs> の入力を生成するプログラムの方でも、区切りの指標に必ずヌル文字を使うようにする必要がある。 たとえば、そのプログラムが GNU B<find> ならば、B<-print0> オプションでそれが可能だ。

source: If any invocation of the command exits with a status of 255, B<xargs> will stop immediately without reading any further input. An error message is issued on stderr when this happens.
ja: 指定したコマンドの実行が終了ステータス 255 で終了することがあれば、 B<xargs> は即座に停止して、それ以上入力を読み込まない。 また、このとき、エラーメッセージを標準エラーに表示する。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Input items are terminated by a null character instead of by whitespace, and the quotes and backslash are not special (every character is taken literally). Disables the end of file string, which is treated like any other argument. Useful when input items might contain white space, quote marks, or backslashes. The GNU find -print0 option produces input suitable for this mode.
ja: 入力される一連の項目が、ホワイトスペース (空白や改行) ではなく、ヌル文字によって区切られることになる。 また、引用符やバックスラッシュが特別な意味を持たなくなる (すなわち、あらゆる文字が文字通りに解釈される)。 後述のファイル終端文字列も無効になり、他の引き数と同じように扱われる。 このオプションは、入力される項目にホワイトスペース、引用符、バックスラッシュなどが含まれる可能性がある場合に、役に立つ。 GNU B<find> の B<-print0> オプションが生成する出力は、このモードに対応した入力になる。

source: Read items from I<file> instead of standard input. If you use this option, stdin remains unchanged when commands are run. Otherwise, stdin is redirected from I</dev/null>.
ja: 一連の項目を標準入力からではなく、I<file> から読み込む。 デフォルトでは、指定したコマンドが実行される際に、標準入力が I</dev/null> に付け換えられるが、このオプションを使用した場合は、標準入力の付け換えが起こらない (訳注: 別の言い方をすると、指定したコマンドの実行中、デフォルトでは標準入力が使えなくなるので、たとえば、"rm -i" の出すプロンプトに応答できなくなるが、このオプションを使用した場合は、標準入力が使えるので、応答できるということ)。

source: Input items are terminated by the specified character. The specified delimiter may be a single character, a C-style character escape such as B<\en>, or an octal or hexadecimal escape code. Octal and hexadecimal escape codes are understood as for the B<printf> command. Multibyte characters are not supported. When processing the input, quotes and backslash are not special; every character in the input is taken literally. The B<-d> option disables any end-of-file string, which is treated like any other argument. You can use this option when the input consists of simply newline-separated items, although it is almost always better to design your program to use B<--null> where this is possible.
ja: 入力される一連の項目が、指定された文字によって区切られることになる。 指定される区切り文字は、単一の文字でもよく、B<\en> のような C 言語式のエスケープ文字でも、8 進数や 16 進数のエスケープコードでもよい。 8 進数や 16 進数のエスケープコードは、B<printf> コマンドの場合と同様に解釈される。 マルチバイト文字には対応していない。入力を処理する際、引用符やバックスラッシュは特別扱いされない。 すなわち、入力中のあらゆる文字が、文字通りに解釈される。 B<-d> オプションを指定すると、ファイル終端文字列は無効になり、他の引き数と同じように扱われる。 入力が、項目を改行で区切っているだけのような単純な構成の場合には、このオプションを使ってもよいが、 ほとんどたいていの場合、なるべくなら、B<xargs> の B<--null> を使うように、出力側のプログラムを組み立てる方が望ましい。

source: Set the end of file string to I<eof-str>. If the end of file string occurs as a line of input, the rest of the input is ignored. If neither B<-E> nor B<-e> is used, no end of file string is used.
ja: I<eof-str> をファイル終端文字列として設定する。 ファイル終端文字列が入力中の 1 行として現れると、それ以後の入力は無視される。 B<-E> も B<-e> も指定しない場合、ファイル終端文字列は使用されない。 (訳注: 原文には「入力中の 1 行として現れると (occurs as a line of input)」とあるが、実際の動作は「入力中に独立した 1 項目として現れると、それ以後の入力は無視される」のようだ。)

source: This option is a synonym for the B<-E> option. Use B<-E> instead, because it is POSIX compliant while this option is not. If I<eof-str> is omitted, there is no end of file string. If neither B<-E> nor B<-e> is used, no end of file string is used.
ja: このオプションは B<-E> オプションの同義語である。B<-E> の方を使っていただきたい。 理由は、そちらが POSIX に準拠しているのに対して、こちらは準拠していないからだ。 I<eof-str> の部分が省略されると、ファイル終端文字列が存在しないことになる。 B<-E> も B<-e> も指定しない場合、ファイル終端文字列は使用されない。

source: Replace occurrences of I<replace-str> in the initial-arguments with names read from standard input. Also, unquoted blanks do not terminate input items; instead the separator is the newline character. Implies B<-x> and B<-L> 1.
ja: I<initial-arguments> 中で文字列 I<replace-str> が現れるすべての箇所を、標準入力から読み込んだ名前で置き換える。 なお、標準入力中にクォートされていない空白があっても、それは入力項目の区切りにはならない。 区切りの指標は改行文字だけになるのだ。B<-x> と B<-L> 1 が自動的に設定される。

source: This option is a synonym for B<-I>I<replace-str> if I<replace-str> is specified. If the I<replace-str> argument is missing, the effect is the same as B<-I>{}. This option is deprecated; use B<-I> instead.
ja: このオプションは、 I<replace-str> が指定されていれば、B<-I>I<replace-str> の同義語である。引き数 I<replace-str> が省略されていれば、B<-I>{} と同じことになる。 このオプションは非推奨である。B<-I> を使った方がよい。

source: Use at most I<max-lines> nonblank input lines per command line. Trailing blanks cause an input line to be logically continued on the next input line. Implies B<-x>.
ja: 1 コマンドラインにつき最大 I<max-lines> 行の (空行ではない) 入力行を使用する。 入力行の行末に空白文字が付いていると、その行は次の入力行に論理的に続いていることになる。 自動的に B<-x> が指定される。

source: Synonym for the B<-L> option. Unlike B<-L>, the I<max-lines> argument is optional. If I<max-lines> is not specified, it defaults to one. The B<-l> option is deprecated since the POSIX standard specifies B<-L> instead.
ja: B<-L> オプションの同義語である。B<-L> とは違って、I<max-lines> という引き数を指定するかどうかは任意である。引き数 I<max-lines> を指定しなかった場合は、デフォルトの 1 が使用される。POSIX 規格では B<-L> の方を使うことになっているので、B<-l> オプションの使用はお勧めできない。

source: Use at most I<max-args> arguments per command line. Fewer than I<max-args> arguments will be used if the size (see the B<-s> option) is exceeded, unless the B<-x> option is given, in which case B<xargs will exit.>
ja: 1 コマンドラインにつき最大 I<max-args> 個の引き数を使用する。 作成されたコマンドラインが、コマンドライン長の上限を超過する場合は (B<-s> オプション参照)、I<max-args> より少ない引き数が使用されることになる。 ただし、B<-x> オプションが指定されているときは別で、その場合は B<xargs> が終了する。

source: Run up to I<max-procs> processes at a time; the default is 1. If I<max-procs> is 0, B<xargs> will run as many processes as possible at a time. Use the B<-n> option or the B<-L> option with B<-P>; otherwise chances are that only one exec will be done. While B<xargs> is running, you can send its process a SIGUSR1 signal to increase the number of commands to run simultaneously, or a SIGUSR2 to decrease the number. You cannot increase it above an implementation-defined limit (which is shown with --show-limits). You cannot decrease it below 1. B<xargs> never terminates its commands; when asked to decrease, it merely waits for more than one existing command to terminate before starting another.
ja: 同時に実行するプロセスの最大数を I<max-procs> にする。デフォルトは 1 である。 I<max-procs> が 0 だと、B<xargs> はできるだけ多くのプロセスを同時に実行しようとする。 B<-P> オプションには、B<-n> か B<-L> オプションを併せて使用すること。 さもないと、おそらく exec 関数がたった一回しか実行されないことになるだろう。 B<xargs> の実行中に、そのプロセスに SIGUSR1 シグナルを送れば、同時に実行するコマンドの数を増やすことができる。 また、SIGUSR2 シグナルを送れば、その数を減らすことができる。 ただし、実装が決めている上限を越えて増やすことはできないし (上限は I<--show-limits> を使えば、知ることができる)、1 より少なくすることもできない。 B<xargs> は、実行しているコマンドを終了させるわけではない。 実行数を減らすように命じられたときは、単に現在動いているコマンドが二つ以上終了するのを待ち、 それから別のコマンドを開始するのである。

source: B<Please note> that it is up to the called processes to properly manage parallel access to shared resources. For example, if more than one of them tries to print to stdout, the ouptut will be produced in an indeterminate order (and very likely mixed up) unless the processes collaborate in some way to prevent this. Using some kind of locking scheme is one way to prevent such problems. In general, using a locking scheme will help ensure correct output but reduce performance. If you don't want to tolerate the performance difference, simply arrange for each process to produce a separate output file (or otherwise use separate resources).
ja: 注意していただきたいが、共有リソースに対する並列アクセスをきちんと管理するのは、呼び出されるプロセス側の問題だ。 たとえば、複数のプロセスが標準出力に書き出そうとした場合、出力は不定の順番で生成されることになる (だから，混じり合ってしまう可能性が高い)。そうならないためには、プロセス同士が何らかの形で協力し合う必要がある。 ロッキング・スキームのようなものを使うのは、そうした問題を避けるための一方法である。 ただ、一般に、ロッキング・スキームの使用は、適切な出力を保証してはくれるものの、パフォーマンスを低下させることになる。 パフォーマンスが落ちるのが嫌ならば、単純に各プロセスがそれぞれ別の出力ファイルを作るように (あるいは、別のリソースを使うように) すればよい。

source: Prompt the user about whether to run each command line and read a line from the terminal. Only run the command line if the response starts with `y' or `Y'. Implies B<-t>.
ja: コマンドライン 1 行ごとに、実行するかどうかをユーザに尋ねるプロンプトを出し、端末から 1 行読み込む。コマンドラインを実行するのは、 返答が `y' または `Y' で 始まるときだけである。自動的に B<-t> が指定される。

source: Set the environment variable I<name> to a unique value in each running child process. Values are reused once child processes exit. This can be used in a rudimentary load distribution scheme, for example.
ja: 複数の子プロセスを同時実行しているとき、その各子プロセスで環境変数 I<name> にユニークな値をセットする。値は、子プロセスが終了すると、再利用される。 この機能は、たとえば、初歩的な負荷分散スキームで利用できる。

source: If the standard input does not contain any nonblanks, do not run the command. Normally, the command is run once even if there is no input. This option is a GNU extension.
ja: 標準入力に空白しか含まれていない場合は、指定したコマンドを実行しない。 通常では、入力が全くない場合でも、コマンドが一回は実行されるのである。 このオプションは GNU の拡張である。

source: Use at most I<max-chars> characters per command line, including the command and initial-arguments and the terminating nulls at the ends of the argument strings. The largest allowed value is system-dependent, and is calculated as the argument length limit for exec, less the size of your environment, less 2048 bytes of headroom. If this value is more than 128KiB, 128Kib is used as the default value; otherwise, the default value is the maximum. 1KiB is 1024 bytes. B<xargs> automatically adapts to tighter constraints.
ja: 1 コマンドラインにつき最大 I<max-chars> の文字を使用する。 この文字数には、指定したコマンドと I<initial-arguments>、それに各引き数文字列の終端を示すヌル文字も含まれる。 指定できる値の上限は、システム次第であり、exec 関数に対する引き数の最大長から、現在の環境のサイズと 2048 バイトの余裕領域を引いたものである。もしその値が 128KiB 以上だったときは、デフォルトの値には 128KiB が使用される。 128KiB 未満のときは、算出された上限がデフォルトの値になる。 1KiB は 1024 バイトである。制限がより厳しい場合でも、B<xarg> は自動的にそれに対応する。

source: Display the limits on the command-line length which are imposed by the operating system, B<xargs>' choice of buffer size and the B<-s> option. Pipe the input from I</dev/null> (and perhaps specify B<--no-run-if-empty>) if you don't want B<xargs> to do anything.
ja: コマンドライン長の上限を表示する。コマンドライン長の上限は、 オペレーティングシステム、B<xargs> が設定したバッファサイズ、それに B<-s> オプションによって決まる。B<xargs> にコマンドライン長の上限の表示以外をさせたくなかったら、 入力を I</dev/null> からパイプで B<xargs> に渡してやればよい (さらに B<--no-run-if-empty> を指定した方がよいかもしれない)。

source: Print the command line on the standard error output before executing it.
ja: 実行する前に、コマンドラインを標準エラー出力に表示する。

source: Exit if the size (see the B<-s> option) is exceeded.
ja: 作成されたコマンドラインがコマンドライン長の上限を超過していたら (B<-s> オプションを参照)、終了する。

source: Print a summary of the options to B<xargs> and exit.
ja: B<xargs> のオプションについて簡単に説明し終了する。

source: Print the version number of B<xargs> and exit.
ja: B<xargs> のバージョン番号を表示して、終了する。

source: EXAMPLES
ja: 用例

source: Find files named B<core> in or below the directory B</tmp> and delete them. Note that this will work incorrectly if there are any filenames containing newlines or spaces.
ja: B</tmp> ディレクトリ以下に B<core> という名前のファイルを捜して、それを消去する。 改行や空白を含むファイル名があると、正しく動作しないので、注意すること。

source: Find files named B<core> in or below the directory B</tmp> and delete them, processing filenames in such a way that file or directory names containing spaces or newlines are correctly handled.
ja: B</tmp> ディレクトリ以下に B<core> という名前のファイルを捜して、それを消去する。 ファイル名の処理に当たっては、ファイル名やディレクトリ名に空白や改行が含まれていても、適切に扱われるようにしている。

source: Find files named B<core> in or below the directory B</tmp> and delete them, but more efficiently than in the previous example (because we avoid the need to use B<fork>(2) and B<exec>(2) to launch B<rm> and we don't need the extra B<xargs> process).
ja: B</tmp> ディレクトリ以下に B<core> という名前のファイルを捜して、それを消去する。 上の例よりもこちらの方が効率的である (なぜなら、 B<rm> を実行するために B<fork>(2) と B<exec>(2) を使わないですむし、そもそも、 B<xargs> のプロセスを必要としないから)。

source: Generates a compact listing of all the users on the system.
ja: システムの全ユーザを列挙した簡潔なリストを生成する (訳注: 要するに、改行ではなく、空白で区切られたユーザ名のリストを作るということ)。

source: Launches the minimum number of copies of Emacs needed, one after the other, to edit the files listed on B<xargs>' standard input. This example achieves the same effect as BSD's B<-o> option, but in a more flexible and portable way.
ja: B<xargs> の標準入力からファイルのリストを受け取り、Emacs を必要なだけ次々と実行して、ファイルを編集する。この例は BSD の B<-o> オプションと同じことを実現するが、こちらの方が柔軟性があり、多くのシステムで利用できる。

source: EXIT STATUS
ja: 終了ステータス

source: B<xargs> exits with the following status:
ja: B<xargs> の終了ステータスは以下のとおりである。

source: 0 if it succeeds 123 if any invocation of the command exited with status 1-125 124 if the command exited with status 255 125 if the command is killed by a signal 126 if the command cannot be run 127 if the command is not found 1 if some other error occurred.
ja: 0 成功した。 123 指定したコマンドの実行が 1-125 のステータスで終了した。 124 指定したコマンドが 255 のステータスで終了した。 125 指定したコマンドがシグナルによって kill された。 126 指定したコマンドが実行できない。 127 指定したコマンドが見つからない。 1 上記以外のエラーが起きた。

source: Exit codes greater than 128 are used by the shell to indicate that a program died due to a fatal signal.
ja: 128 以上の終了ステータスは、致命的なシグナルのせいでプログラムが止まったことを示すために、シェルが使用している。

source: STANDARDS CONFORMANCE
ja: 規格への準拠

source: As of GNU xargs version 4.2.9, the default behaviour of B<xargs> is not to have a logical end-of-file marker. POSIX (IEEE Std 1003.1, 2004 Edition) allows this.
ja: GNU xargs version 4.2.9 以来、ファイルの論理的な終端を示す指標 (a logical end-of-file marker) を持たないのが、B<xargs> のデフォルトになっている。このことは POSIX (IEEE Std 1003.1, 2004 Edition) で認められている。

source: The -l and -i options appear in the 1997 version of the POSIX standard, but do not appear in the 2004 version of the standard. Therefore you should use -L and -I instead, respectively.
ja: -l や -i オプションは 1997 年版の POSIX 規格には存在するが、 2004 年版の POSIX 規格には存在しない。従って、それぞれ -L や -I の方を使うべきである。

source: The POSIX standard allows implementations to have a limit on the size of arguments to the B<exec> functions. This limit could be as low as 4096 bytes including the size of the environment. For scripts to be portable, they must not rely on a larger value. However, I know of no implementation whose actual limit is that small. The B<--show-limits> option can be used to discover the actual limits in force on the current system.
ja: POSIX 規格は、実装に当たって、B<exec> 関数に対する引き数のサイズに上限を設けることを認めている。 そして、その上限は、環境のサイズも含めて、少なくとも 4096 バイトあればよいことになっている。 移植性のあるスクリプトを書こうと思ったら、これより大きいサイズを当てにしてはいけない。 もっとも、実際の上限がそんなに小さい実装に、筆者は出会ったことがないけれど。 B<--show-limits> オプションを使えば、使用中のシステムで有効な実際の上限を知ることができる。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: The full documentation for B<xargs> is maintained as a Texinfo manual. If the B<info> and B<xargs> programs are properly installed at your site, the command B<info xargs> should give you access to the complete manual.
ja: B<xargs> には、Texinfo マニュアルの形で保守されている充実した文書がある。 B<info> と B<xargs> プログラムが、御使用のサイトできちんとインストールされているならば、 B<info xargs> とコマンドを打ち込むことで、詳細なマニュアルが読めるはずだ。

source: BUGS
ja: バグ

source: The B<-L> option is incompatible with the B<-I> option, but perhaps should not be.
ja: B<-L> オプションと B<-I> オプションを組み合わせても、うまく行かない。 組み合わせて使えた方がよいのかもしれないが。

source: It is not possible for B<xargs> to be used securely, since there will always be a time gap between the production of the list of input files and their use in the commands that B<xargs> issues. If other users have access to the system, they can manipulate the filesystem during this time window to force the action of the commands B<xargs> runs to apply to files that you didn't intend. For a more detailed discussion of this and related problems, please refer to the ``Security Considerations'' chapter in the findutils Texinfo documentation. The B<-execdir> option of B<find> can often be used as a more secure alternative.
ja: B<xargs> を安全に使うことは不可能である。なぜなら、入力されるファイル名のリストを生成する時間と B<xargs> が実行するコマンドがそれを使用する時間との間には、必ず時間差があるからだ。 もし、他のユーザがシステムにアクセスすることができれば、 そのユーザはこの時間の隙間にファイルシステムを操作して、B<xargs> が実行するコマンドの動作を、こちらが意図していないファイルに無理矢理向けることができる。 この問題や、これに関連する問題については、 findutils に含まれる Texinfo 文書の「Security Considerations」という章でもっと細かく論じているので、 そちらを参照していただきたい。なお、B<find> の B<-execdir> オプションは、より安全な方法として B<xargs> の代わりに使用できることが多い。

source: When you use the B<-I> option, each line read from the input is buffered internally. This means that there is an upper limit on the length of input line that B<xargs> will accept when used with the B<-I> option. To work around this limitation, you can use the B<-s> option to increase the amount of buffer space that B<xargs> uses, and you can also use an extra invocation of B<xargs> to ensure that very long lines do not occur. For example:
ja: B<-I> オプションを使うと、標準入力から読み込まれた各行が内部的にバッファされる。 それは、B<-I> オプションを付けて使ったとき、B<xargs> が受け入れる入力行 1 行の長さに上限があるということだ。この制限を回避するには、B<-s> オプションを使って、B<xargs> が使用するバッファ空間のサイズを増やしてやればよい。 さらに、B<xargs> をもう一つ実行すれば、長すぎる行の出現を確実に避けることができる。たとえば、

source: Here, the first invocation of B<xargs> has no input line length limit because it doesn't use the B<-i> option. The second invocation of B<xargs> does have such a limit, but we have ensured that the it never encounters a line which is longer than it can handle. This is not an ideal solution. Instead, the B<-i> option should not impose a line length limit, which is why this discussion appears in the BUGS section. The problem doesn't occur with the output of B<find>(1) because it emits just one filename per line.
ja: この例では、B<xargs> の最初の実行には、入力行の長さの上限がない。 B<-I> オプションを使っていないからである。 B<xargs> の二番目の実行には、そうした上限があるが、処理できる以上の長さの行に絶対に出会わないようになっている。 これが理想的な解決法だというのではない。むしろ、 B<-I> オプションによって入力行の長さに上限ができない方がよいのであり、 だからこそ、この問題を「バグ」セクションで論じているのである。 なお、この問題は B<find>(1) の出力では起きない。B<find> は 1 行に 1 ファイル名しか出力しないからだ。

source: The best way to report a bug is to use the form at http://savannah.gnu.org/bugs/?group=findutils. The reason for this is that you will then be able to track progress in fixing the problem. Other comments about B<xargs>(1) and about the findutils package in general can be sent to the I<bug-findutils> mailing list. To join the list, send email to I<bug-findutils-request@gnu.org>.
ja: バグ報告の最善の方法は、http://savannah.gnu.org/bugs/?group=findutils にある書式を使用することである。そうすれば、問題解決の進行状態を追うことができるからだ。 B<xargs>(1) や findutils パッケージ全般についてのその他のご意見は、 I<bug-findutils> メーリングリストにお出しになればよい。 メーリングリストに参加するには、I<bug-findutils-request@gnu.org> 宛に E メールを送っていただきたい。
